duarteandy421@gmail.com;
kaira0779@gmail.com;
jesusmejias2000@gmail.com;
alessandra.criptos25@gmail.com;
morenodaniela2403@gmail.com;
2020velasquez@gmail.com;
alejandrovilla2912@gmail.com;
yyrodriguezd11@gmail.com;
henryeduardo56@gmail.com;
hectormiiza1302@gmail.com;
gabocespsa@gmail.com;


1) Registro en www.alwaysdata.com
Dominios registrados:
https://danielamoreno.alwaysdata.net
https://karensotomayor.alwaysdata.net
https://alejandrovilla.alwaysdata.net
https://moisesvelasquez.alwaysdata.net
https://jesus-mejias.alwaysdata.net
https://kairaacuna.alwaysdata.net
https://yisberrodriguez.alwaysdata.net
https://duarteandy.alwaysdata.net
https://gabrielcespedes.alwaysdata.net
https://hectorizaguirre.alwaysdata.net
https://henrysantaella.alwaysdata.net


2) Instalar VPN: Proton en Google Chrome como extensión.
A los efectos de acceder a IA, cuyo acceso está restringido
dada las razones que sean.

3) Acceder a 
https://bootstrapmade.com
Seleccionar una plantilla y descargar.

3) Tomar el archivo index.html de la plantilla elegida y duplicarlo 
como index.txt

4) Acceder a la IA Gemini, se da el enunciado del "prompt" a ejecutar

Asume el rol de experto en contenido para sitios web, no modificar imagenes, posiciones de fotos, enlaces, fuentes de letra, videos, en general respetar la plantilla. Toma el archivo anexo y sustituye el texto de las secciones de contenido, por contenido del área de Diseño Gráfico y todas sus vertientes en áreas tecnológicas del mismo. Genera el código html completo. 





