Genera data de prueba que corresponda a la siguiente estructura de datos:Ciudad,Mes,Toneladas de consumo. Se deben producir 100 registros, en formato csv (valores separados por coma), que correspondan al consumo de harina de maíz precocida en Venezuela para el período 2014 a 2024. Considerar que hayan resgistros duplicados, basados en la ciudad y el mes, así como ciudades en blanco.

Asume el rol de experto en Python, ahora escribe un programa en Python para limpiar un conjunto de datos eliminando valores en blanco y duplicados. El archivo a procesar se encuentra en el anexo,el programa debe generar una copia del archivo sin los registros en blanco y duplicados, además de producir un resumen de cuántos registros se eliminaron.