Una PyME, tiene la siguiente estructura de pagos para sus 10 empleados: 

Un sueldo base (listo)

Una bonificación del 1% del sueldo base, por cada mes trabajado

Una asignación familiar del 5% del sueldo base, por cada hijo (listo)

La suma de los tres valores anteriores, conforman la “base imponible”.
Todos los empleados deben cotizar el 7% de la base imponible en salud. 

Los empleados están en una de dos empresas de sso: la primera cobra (entre imposición y otros gastos) el 12 % de la base imponible, mientras que la segunda cobra el 11.4%

 

Construyan un programa Python que:

a) Pida el ingreso de datos de los 10 empleados y los almacene. Debe pedir: nombre, apellido, sueldo base, fecha de ingreso y cantidad de hijos.

b) El programa debe calcular la base imponible, según lo indicado arriba y luego descontar según corresponda.

c) El programa debe calcular lo que se debe pagar para salud y el monto de cada una de las empresas de SSO.

d) El programa debe calcular los promedios de pago a los empleados

e) El programa debe implementar control de excepciones en cada ingreso de información.
El mensaje debe ser claro al usuario, indicando que debe corregir en cada intento de ingresar los datos

Define un módulo con todas las funciones que va a utilizar y consuma desde otro py.



Fecha de Ingreso:
30/01/2024 - 30/01/2025 Transcurrido 1 año, es decir 12 meses

Por cada mes trabajado paga 1%

Por ejemplo
Sueldo base = 100
Han transcurrido 12 meses 
Paga un bono de 12%